Yumi A tvN original series
Yumi Isang orihinal na serye ng tvN
Yumi's Cells
Mga Cell ni Yumi
Episode 4 Flower festival
Episode 4 Pagdiriwang ng bulaklak
Oppa Wu Gi.
Oppa Wu Gi.
Let's not make Eonni uncomfortable and next time let's all-
Huwag nating gawing hindi kumportable si Eonni at sa susunod ay lahat-
Why would I be uncomfortable?
Bakit ako magiging hindi komportable?
- Excuse me? - What's wrong with just the two of us going?
- Excuse me? - Anong masama kung tayong dalawa lang ang pupunta?
I don't mind. I like it this way even more.
Wala akong pakialam. Mas gusto ko ito sa ganitong paraan.
Let's go together, Wu Gi.
Sabay na tayo, Wu Gi.
♫ Do our eyes keep meeting? Or were you just looking at something behind me? ♫
♫ Nagtatagpo ba ang ating mga mata? O may tinitingnan ka lang sa likod ko? ♫
♫ It's busy inside my head all day long ♫
♫ Busy sa loob ng isip ko buong araw ♫
♫ 'm going to continue to hide it so you won't know how I feel. ♫
♫ Itatago ko pa ito para hindi mo malaman ang nararamdaman ko. ♫
Answer her, answer her!
Sagutin mo siya, sagutin mo siya!
Answer her!
Sagutin mo siya!
Reply to her, Chae Wu Gi!
Sumagot sa kanya, Chae Wu Gi!
Reply to her!
Reply sa kanya!
Boo! ♫ Whether you know it or not, you make my heart flutter ♫
Boo! ♫ Alam mo man o hindi, pinapakilig mo ang puso ko ♫
Sure, sounds good.
Oo naman, maganda ang tunog.
♫ I really want to know how you feel ♫
♫ Gusto ko talagang malaman kung ano ang nararamdaman mo ♫
Let's go with each other, Seonbae.
Sabay na tayo, Seonbae.
Then, should we meet late in the afternoon?
Tapos, dapat ba tayong magkita sa hapon?
If we want to see the fireworks too.
Kung gusto din nating makita ang fireworks.
Sure, sounds good.
Oo naman, maganda ang tunog.
Chae Wu Gi! Just a moment, please.
Chae Wu Gi! Sandali lang, please.
Yes.
Oo.
- I'll give you a call tomorrow morning. - Okay.
- Tatawagan kita bukas ng umaga. - Okay.
You said you liked fireworks, right?
Sabi mo mahilig ka sa fireworks diba?
♫  I want to hear your heart ♫
♫ Gusto kong marinig ang puso mo ♫
This coffee tastes good.
Masarap ang kape na ito.
Guys, I'm feeling dizzy.
Guys, nahihilo ako.
Hooray, Love! Hooray, Yumi!
Hooray, Love! Hooray, Yumi!
But, someone is missing.
Pero, may nawawala.
- Who? - Fashion.
- WHO? - Fashion.
- Where is she? - Well...
- Nasaan siya? - Aba...
Well, about that...
Well, tungkol doon...
There is a prison in the cells' village.
Mayroong isang bilangguan sa nayon ng mga selda.
Criminal cells that were ruining Yumi are imprisoned here.
Ang mga selda ng kriminal na sumisira kay Yumi ay nakakulong dito.
Fashion has been in solitary confinement for two years.
Ang fashion ay nasa solitary confinement sa loob ng dalawang taon.
The tragedy started with a dress.
Nagsimula ang trahedya sa isang damit.
- Yi Da. - Yes?
- Yi Da. - Oo?
- How does this look on me? - Incredible
- Ano ang hitsura nito sa akin? - Hindi kapani-paniwala
It looks so good on you.
Napakaganda nito sa iyo.
- It's nice, right? - Yes.
- Ito ay maganda, tama? - Oo.
This is 50% off, so it's 70,000₩ (≈$60).
Ito ay 50% diskwento, kaya ito ay 70,000₩ (≈$60).
Buy it, buy it! You absolutely have to.
Bilhin mo, bilhin mo! Talagang kailangan mo.
Just by looking at it, I know it's for you.
Kung titignan mo lang, alam ko na para sayo.
But I have nowhere to go wearing this.
Ngunit wala akong mapupuntahan na suotin ito.
It's so pretty though.
Ito ay napakaganda bagaman.
It's pretty but would I wear this to the office? Or to the market?
Ito ay maganda ngunit ito ay isusuot ko sa opisina? O sa palengke?
Go on vacation. You can just wear it on your vacation.
Magbakasyon ka. Maaari mo lamang itong isuot sa iyong bakasyon.
Vacation?
Bakasyon?
Do you want to go there? You know that place I told you about last time.
Gusto mo bang pumunta doon? Alam mo yung lugar na sinabi ko sayo last time.
Phuket in Thailand, for 499,000 won (≈ $420).
Phuket sa Thailand, sa halagang 499,000 won (≈ $420).
- Phuket? - Yes!
- Phuket? - Oo!
You have to go to Phuket at least for this. This is destiny.
Kailangan mong pumunta sa Phuket para dito. Ito ang tadhana.
Hey. It really looks good on you.
Hey. Talagang maganda ito sa iyo.
Where did you find it?
Saan mo nahanap?
Phuket?
Phuket?
In order to wear a 70,000₩ dress,
Upang magsuot ng 70,000₩ na damit,
Fashion made her go for a 499,000 won trip to Phuket.
Pinapunta siya ng fashion para sa isang 499,000 won na paglalakbay sa Phuket.
They don't match.
Hindi sila magkatugma.
And then made her buy sandals to match the dress.
At pagkatapos ay pinabili siya ng sandals na tugma sa damit.
I was going to buy them anyway.
Bibilhin ko pa rin sila.
To wear the sandals, she had a pedicure.
Para maisuot ang sandals, nagpa-pedicure siya.
For the new dress, the new sandals
Para sa bagong damit, ang bagong sandals
and the new pedicure, she made her get a perm.
at ang bagong pedicure, pinakuha niya siya ng perm.
- How much is it? - 100,000 won (≈ $85).
- Magkano ito? - 100,000 won (≈ $85).
- I'll pay— - Together please.
Magbabayad ako— - Magkasama please.
It's all right.
ayos lang.
Is this all mine?
Akin ba lahat ito?
But it was still fun.
Pero masaya pa rin.
Let's really work hard starting tomorrow. See you.
Magsikap talaga tayo simula bukas. See you.
The Phuket trip that started with a 70,000 won dress
Ang paglalakbay sa Phuket na nagsimula sa isang 70,000 won na damit
ended in using up three months' worth of her salary.
nauwi sa paggamit ng tatlong buwang halaga ng kanyang suweldo.
Total 11,390,000 won (≈ $9,500).
Kabuuang 11,390,000 won (≈ $9,500).
What's the point of being a penny pincher,
Ano ang silbi ng pagiging penny pincher,
saving money using the account books and being thrifty?
pag-iipon ng pera gamit ang mga account book at pagiging matipid?
There's nothing left because of Fashion.
Walang natira dahil sa Fashion.
Even the savings.
Kahit ang savings.
If this continues, Yumi won't ever own a house in her lifetime.
Kung magpapatuloy ito, hindi na magkakaroon ng bahay si Yumi sa buong buhay niya.
Please, punish Fashion severely.
Pakiusap, parusahan nang mahigpit ang Fashion.
That's right, that's right!
Tama, tama!
Punish severely!
Parusahan ng matindi!
Fashion cell is guilty!
Ang fashion cell ay may kasalanan!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Hey, penny pincher! Try saving for the rest of your life!
Hoy, penny pincher! Subukang mag-ipon para sa natitirang bahagi ng iyong buhay!
Do you think you can buy a house if you do that?
Sa tingin mo ba makakabili ka ng bahay kung gagawin mo iyon?
At that rate, you won't be able to live that way anyway.
Sa bilis na iyon, hindi ka pa rin mabubuhay sa ganoong paraan.
Why are you putting this on me?
Bakit mo ako inilalagay?
What did I do wrong in this damn world?
Ano bang nagawa kong mali sa mundong ito?
Prisoner number 32931, Fashion cell.
Bilanggong bilang 32931, Fashion cell.
What?
ano?
Come out. You got released on parole.
Lumabas ka. Pinalaya ka sa parol.
Fashion. You had a hard time, right?
Fashion. Nahirapan ka diba?
What happened?
anong nangyari?
You unanimously got a special pardon.
Nagkakaisa kang nakakuha ng espesyal na pardon.
Do you want some tofu?* (In Korea, people eat tofu when they get out of prison)
Gusto mo ba ng tofu?* (Sa Korea, kumakain ng tofu ang mga tao kapag nakalabas sila ng kulungan)
Since when do you put people in prison and then give them a special pardon out of nowhere?
Kailan mo inilalagay ang mga tao sa bilangguan at pagkatapos ay binibigyan mo sila ng espesyal na pagpapatawad nang wala sa oras?
Well... It's because Yumi got a date.
Well... May date kasi si Yumi.
- A date? - Fashion, it's been three years since we had this opportunity.
- Isang date? - Fashion, tatlong taon na ang nakalipas mula nang magkaroon tayo ng ganitong pagkakataon.
We need your help.
Kailangan namin ang iyong tulong.
Today is the day.
Ngayon ang araw.
Hey now! Guys, guys!
Hoy ngayon! Guys, guys!
Everyone come get one of these! It's a special price quiz.
Halina't kunin ang isa sa mga ito! Isa itong espesyal na pagsusulit sa presyo.
How far will today's physical contact go?
Hanggang saan aabot ang pisikal na pakikipag-ugnayan ngayon?
If you guess the answer correctly,
Kung tama ang hula mo sa sagot,
there will be a lot of prizes given out after the date.
magkakaroon ng maraming premyo na ibibigay pagkatapos ng petsa.
- Me! - Me too!
- Ako! - Ako rin!
Hey. How far will it go today?
Hey. Hanggang saan aabot ngayon?
I think number three. They are both grownups.
I think number three. Pareho silang matanda.
Wow, so many have gathered.
Wow ang daming nagkukumpulan.
It's been a while since we had a date, so everyone must be excited.
Ang tagal na nating nagde-date kaya dapat excited na ang lahat.
You guys, can you come here?
Kayo, pwede ba kayong pumunta dito?
Are you all set?
Handa na ba kayo?
You guys didn't buy any clothes
Wala kayong binili na damit
while I was in prison. Huh?
habang ako ay nasa kulungan. ha?
I need things to wear. What am I supposed to do?
Kailangan ko ng isusuot. Ano ang dapat kong gawin?
That's why we needed your excellent fashion sense.
Iyon ang dahilan kung bakit kailangan namin ang iyong mahusay na fashion sense.
Exactly!
Eksakto!
Today's date concept is an effortless natural look.
Ang konsepto ng petsa ngayon ay isang walang hirap na natural na hitsura.
What is an effortless natural look?
Ano ang isang walang hirap na natural na hitsura?
Don't you know?
hindi mo ba alam?
We see each other every day at the office. Dressed up but not dressed up.
Araw-araw kaming nagkikita sa opisina. Nakabihis pero hindi nakabihis.
It will be weird if I suddenly dress up too much. Effortless natural look
Kakaiba naman kung bigla akong magbihis ng sobra. Walang hirap na natural na hitsura
That's why I went for an effortless natural look.
Iyon ang dahilan kung bakit nagpunta ako para sa isang walang kahirap-hirap na natural na hitsura.
A no makeup-makeup look.
Isang walang makeup-makeup look.
But it's a delicate different touch.
Ngunit ito ay isang maselan na kakaibang pagpindot.
It looks like you're wearing something roughly put together, but it's an intentional match.
Parang may suot kang halos pinagsama-sama, pero sinadyang tugma.
Ta-da! That's exactly an effortless natural look.
Ta-da! Iyan ay eksaktong isang walang hirap na natural na hitsura.
What is that?
ano yun?
It's the same as usual.
Ito ay katulad ng dati.
It's not an effortlessly natural look, but just no effort.
Ito ay hindi isang walang kahirap-hirap na natural na hitsura, ngunit walang pagsisikap.
What are you talking about? The details make the difference.
Ano ang pinagsasabi mo? Ang mga detalye ay gumagawa ng pagkakaiba.
What about wearing something like a dress?
Paano kung magsuot ng parang damit?
It's still the first date.
First date pa naman yun.
That's right. There's a date romance that men look forward to.
tama yan. May date romance na inaabangan ng mga lalaki.
Why are you guys acting so tacky?
Bakit ba napakakulit niyo?
Since when is a dress romantic?
Kailan pa naging romantic ang damit?
Is it too simple?
Masyado bang simple?
I look like a farmer.
Mukha akong magsasaka.
No, it's an effortless natural look!
Hindi, ito ay isang walang hirap na natural na hitsura!
Should I change?
Dapat ba akong magbago?
Who could it be?
Sino kaya ito?
- Hello?
- Hello?
- Who is this? - Seonbae, it's Wu Gi.
- Sino ito? - Seonbae, si Wu Gi.
Oh, Wu Gi! Whose phone is this? This is not your phone number.
Ay, Wu Gi! Kaninong phone ito? Hindi ito ang iyong numero ng telepono.
Oh, I am borrowing someone's phone right now.
Oh, hinihiram ko ngayon ang telepono ng isang tao.
- I realized that I forgot my cell phone at home. - Oh really?
- Napagtanto ko na nakalimutan ko ang aking cell phone sa bahay. - Oh talaga?
That's why I am calling you in case we miss each other.
Kaya nga ako tumatawag sayo kaso namimiss na natin ang isa't isa.
I am at the flower festival right now
Nasa flower festival ako ngayon
Already?! Oh no! I'm still at home.
meron na?! Ay hindi! nasa bahay pa ako.
Take your time. I'll be taking a look around.
Maglaan ng oras. Titingin tingin ako sa paligid.
I am in front of the fountain right now.
Nandito ako ngayon sa harap ng fountain.
Do you know where the garden fountain is?
Alam mo ba kung saan ang fountain ng hardin?
Yes, I know where the garden fountain is.
Oo, alam ko kung saan ang fountain ng hardin.
Good, I will wait here.
Sige, maghihintay ako dito.
All right, I will be there soon. I can get there in 10 minutes by taxi.
Sige, malapit na ako. Makakarating ako sa loob ng 10 minuto sa pamamagitan ng taxi.
Fine.
ayos lang.
Oh, right! But...
Ay, tama! Ngunit...
Yes?
Oo?
But how did you know my number?
Pero paano mo nalaman number ko?
You said you don't have your cell phone.
Sabi mo wala kang cellphone.
I somehow remembered it. I must have memorized it naturally.
Naalala ko kahit papaano. Dapat natural na kabisado ko ito.
I gave it a try and I got the number right.
Sinubukan ko ito at nakuha ko ang numero ng tama.
Oh my gosh, this is crazy! He memorized Yumi's phone number!
Hay naku, baliw to! Kabisado niya ang phone number ni Yumi!
This definitely means he likes her, right?
Tiyak na ibig sabihin nito ay gusto niya siya, tama ba?
This is so nice!
Napakaganda nito!
- Let's even get a kiss today! - I am going to pick number 4.
- Maghalikan pa nga tayo ngayon! - Pipiliin ko ang numero 4.
- Is number four... number four is kissing? - Then, I want to do number four, too! - I like number four.
- Number four ba... number four is kissing? - Kung gayon, gusto ko ring gawin ang numero apat! - Gusto ko ang numero apat.
I will be there soon! Please wait a little bit.
Malapit na ako! Mangyaring maghintay ng kaunti.
Yes, please come soon. Today's weather is so nice!
Oo, mangyaring dumating kaagad. Napakaganda ng panahon ngayon!
I will hang up now.
ibababa ko na ngayon.
Thank you for your phone.
Salamat sa iyong telepono.
Day of Celebration for Yumi's Date
Araw ng Pagdiriwang para sa Petsa ni Yumi
Love is here!
Narito ang pag-ibig!
Guys! That day has finally come!
Guys! Dumating na rin ang araw na iyon!
Let's cheer for Yumi so that she can have
I-cheer natin si Yumi para magkaroon siya ng
a great date, because it's been a really, really, really long time. Come on, let's cheer!
isang magandang petsa, dahil ito ay isang talagang, talagang, talagang mahabang panahon. Halika, mag-cheer tayo!
- Yumi! - Ride the wave!
- Yumi! - Sumakay sa alon!
Let's go Yumi! Wu Gi is waiting!
Tara na Yumi! Naghihintay si Wu Gi!
♫ Are you paying attention to me? Or is it meaningless? ♫
♫ Pinapansin mo ba ako? O walang kabuluhan? ♫
Taxi!
Taxi!
♫ Do our eyes keep meeting? Or were you just looking at something behind me? ♫
♫ Nagtatagpo ba ang ating mga mata? O may tinitingnan ka lang sa likod ko? ♫
♫ It's busy inside my head all day long ♫
♫ Busy sa loob ng isip ko buong araw ♫
Taxi! ♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel ♫
Taxi! ♫ Itatago ko pa rin para hindi mo malaman ang nararamdaman ko ♫
Driver, please go to Eungaram Park.
Driver, mangyaring pumunta sa Eunaram Park.
♫ Am I the only one you're nice to? ♫
♫ Ako lang ba ang gusto mo? ♫
♫ Am I the only one who thinks so? ♫
♫ Ako lang ba ang nag-iisip? ♫
Thank you!
salamat po!
♫ I really want to know how you feel ♫
♫ Gusto ko talagang malaman kung ano ang nararamdaman mo ♫
♫ I care about you ♫
♫ May pakialam ako sayo ♫
♫ I want to hear your heart ♫
♫ Gusto kong marinig ang puso mo ♫
Ruby
Ruby
Oh no! It's Ruby!
Ay hindi! Si Ruby!
Why is she calling me?
Bakit niya ako tinatawag?
What is it? Why is Ruby calling?
Ano ito? Bakit tumatawag si Ruby?
Didn't Ruby say she was going to a wedding in Busan?
Hindi ba sinabi ni Ruby na pupunta siya sa isang kasal sa Busan?
- Does she have something to say? - Maybe it's to check if the two of them are on a date?
- May sasabihin ba siya? - Siguro ito ay upang suriin kung ang dalawa sa kanila ay nasa isang petsa?
Oh, that must be it! Then let's pick up that phone
Oh, dapat iyon na! Pagkatapos ay kunin natin ang teleponong iyon
and tell her that they are having fun so Ruby can get even madder.
at sabihin sa kanya na nagsasaya sila para lalong magalit si Ruby.
This girl. What is she so curious about?
Ang babaeng ito. Ano kaya ang curious niya?
Wait...
Teka...
Something does not feel right.
May hindi tama sa pakiramdam.
- I don't think it is a simple call. - Then what is it?
- Hindi sa tingin ko ito ay isang simpleng tawag. - Kung gayon, ano ito?
- I don't know what it is but I think it is to mess things up.
- Hindi ko alam kung ano iyon ngunit sa tingin ko ito ay para guluhin ang mga bagay-bagay.
There is no need to ruin a good day.
Hindi na kailangang sirain ang isang magandang araw.
Missed Call - Ruby
Hindi Nasagot na Tawag - Ruby
Don't call because I am not going to answer it.
Wag kang tumawag kasi hindi ko naman sasagutin.
Ruby is here! Ruby is here!
Nandito na si Ruby! Nandito na si Ruby!
Guys, calm down!
Guys, huminahon ka!
She's crazy! Did she really show up?
Baliw siya! Nagpakita ba talaga siya?
She said she was going to Busan! Didn't she go?
Pupunta daw siya sa Busan! Hindi ba siya pumunta?
She probably came from Busan on a train to interfere, that psycho!
Galing siya sa Busan sakay ng tren para makialam, yung psycho!
But ... isn't what Ruby is wearing the real date look?
Pero ... hindi ba ang suot ni Ruby ang totoong date look?
Exactly...Who was the one that advocated the ''effortless natural" style...?
Eksakto...Sino ang nagsulong ng ''effortless natural" na istilo...?
We requested Fashion's parole for nothing.
Humiling kami ng parol ng Fashion nang walang bayad.
Yumi! Run!
Yumi! Run!
Run, Yumi!
Run, Yumi!
#RunYumi
#RunYumi
Eonni!
Eonni!
Eonni Yumi!
Eonni Yumi!
This is bad! What should we do?
Ito ay masama! Ano ang dapat nating gawin?
Did you hear? Ruby called Yumi. She must have seen Yumi.
Narinig mo ba Tinawagan ni Ruby si Yumi. Nakita niya siguro si Yumi.
It does not matter. That is not what is important!
Hindi mahalaga. Hindi iyon ang mahalaga!
The important thing is this moment, today.
Ang mahalagang bagay ay ang sandaling ito, ngayon.
Wu Gi left his phone at home, so as long as they can get rid of Ruby, they can go on a date.
Naiwan ni Wu Gi ang kanyang telepono sa bahay, kaya hangga't maaari nilang alisin si Ruby, maaari silang mag-date.
- That's right. - Run, Yumi!
- Tama. - Takbo, Yumi!
Stay strong, Yumi!
Manatiling matatag, Yumi!
Love is about winning!
Ang pag-ibig ay tungkol sa pagkapanalo!
Eonni Yumi!
Eonni Yumi!
I'm sorry!
pasensya na po!
Eonni!
Eonni!
1, 2, 3!
1, 2, 3!
Gosh!
sus!
Stay strong, Yumi!
Manatiling matatag, Yumi!
800 meters Garden Fountain
800 metrong Garden Fountain
Why is she so fast?
Bakit ang bilis niya?
What is that?
ano yun?
Oh! What's going on? What was that?
Oh! Anong nangyayari? Ano iyon?
Oh, be careful!
Oh, mag-ingat ka!
Love is about winning.
Ang pag-ibig ay tungkol sa pagkapanalo.
Stay strong, Yumi!
Manatiling matatag, Yumi!
Wu Gi!
Wu Gi!
Seonbae!
Seonbae!
I'm here.
nandito ako.
Did you run here? Why? You are not late.
Tumakbo ka ba dito? Bakit? Hindi ka late.
Oh, I was worried you might be waiting.
Oh, nag-alala ako na baka naghihintay ka.
I'm all right, though.
Pero okay lang ako.
- Should I go buy some drinks? - No, never mind.
- Dapat ba akong bumili ng inumin? - Hindi, hindi bale.
- I'll get some water at least. If you wait– - Never mind!
- Kukuha ako ng tubig kahit papaano. Kung maghihintay ka— - Hindi bale!
That's okay. I'm okay, so let's leave.
ayos lang yan. Okay lang ako, kaya umalis na tayo.
What?
ano?
It's because I'm so hungry.
Gutom na gutom na kasi ako.
Let's leave and get something to eat, then we can come back, that's okay, right?
Umalis na tayo at kumuha ng makakain, saka tayo makakabalik, okay lang di ba?
Of course, that's okay. But why lunch...?
Syempre, ayos lang. Pero bakit lunch...?
- Good! - Seonbae. Seonbae. If we want to leave, it's this way.
- Mabuti! - Seonbae. Seonbae. Kung gusto nating umalis, ganito.
Let's go to the back exit. There are a lot of restaurants there.
Dun tayo sa back exit. Maraming mga kainan doon.
- Back exit? - Yes, there are a lot of good places to eat there.
- Bumalik sa labasan? - Oo, maraming magagandang lugar na makakainan doon.
Ah, wai—
Ay, wai—
♫ I also wouldn't know my heart  ♫
♫ Hindi ko rin malalaman ang puso ko ♫
♫ There's a me I don't know. ♫
♫ May isang ako na hindi ko kilala. ♫
♫ Even if I walk slowly ♫
♫ Kahit mabagal akong maglakad ♫
♫ My heart is running far away there ♫
♫ Tumatakbo ang puso ko palayo doon ♫
There aren't any restaurants.
Walang anumang mga restawran.
Oh...there used to be some somewhere here.
Oh...dati may kung saan dito.
I don't think there will be any.
Wala naman yata.
I must have been mistaken.
Nagkamali yata ako.
Let's go back in and leave from the front...
Bumalik tayo at umalis mula sa harapan...
- Taxi! We can ride the taxi. Let's ride the taxi! - What?
- Taxi! Makakasakay na tayo ng taxi. Sumakay na tayo ng taxi! - Ano?
Taxi! Taxi!
Taxi! Taxi!
- Do we need to take a taxi? - Yes, we'll get there quickly.
- Kailangan ba nating sumakay ng taxi? - Oo, mabilis kaming makarating doon.
Taxi! Taxi! Taxi!
Taxi! Taxi! Taxi!
Where are you going?
saan ka pupunta
Oh, yes. Please take us to Baekma Station, sir.
Ay, oo. Mangyaring dalhin kami sa Baekma Station, sir.
Baekma Station is quite far from here, isn't it?
Medyo malayo ang Baekma Station dito, di ba?
Since we are going to eat, let's go to a good place in Ilsan. I will buy.
Dahil kakain na tayo, pumunta tayo sa magandang lugar sa Ilsan. bibili ako.
All right. I would like that.
Sige. Gusto ko yan.
♫ There is a world I don't know ♫
♫ May mundong hindi ko alam ♫
♫ Even if I spend a day when nothing happens
♫ Kahit maghapon akong walang nangyari
She definitely went this way.
Tiyak na pumunta siya sa ganitong paraan.
Where is she?
Nasaan siya?
Kim Yumi! Kim Yumi!
Kim Yumi! Kim Yumi!
Sunbae. Your phone is ringing.
Sunbae. Nagri-ring ang iyong telepono.
I don't need to pick it up. It is spam.
Hindi ko na kailangan kunin. Ito ay spam.
Nice, Yumi!
Ang ganda, Yumi!
Guys!
Guys!
Yumi!
Yumi!
Wow! Woohoo!
Wow! Woohoo!
Eonni, are you really going to be like this?
Eonni, magiging ganito ka ba talaga?
I saw everything!
Nakita ko lahat!
Are you really not going to answer your phone?
Hindi mo ba talaga sasagutin ang iyong telepono?
Delete 2 Messages
Tanggalin ang 2 Mensahe
Sorry, Ruby.
Sorry, Ruby.
Please order.
Mangyaring mag-order.
I am so hungry.
gutom na gutom na ako.
But you still haven't had lunch yet?
Pero hindi ka pa nagla-lunch?
It just happened that way.
Nangyari lang yan.
But will you be all right?
Pero magiging okay ka ba?
What?
ano?
We're delayed because of me.
Na-delay kami dahil sa akin.
Ah ... that's fine with me.
Ah ... ayos lang sa akin.
It's not important to see the flowers.
Hindi mahalaga na makita ang mga bulaklak.
It's nice to meet and talk together like this.
Ang sarap magkita at magkausap ng ganito.
I mean, I'm worried you might be busy.
I mean, nag-aalala ako na baka busy ka.
I have a lot of free time today.
Marami akong libreng oras ngayon.
We can hang out here, and once the sun goes down, we can go back when the fireworks start.
Pwede tayong tumambay dito, at kapag lumubog na ang araw, pwede na tayong bumalik kapag nagsimula na ang fireworks.
Let's do that.
Gawin natin yan.
- Woohoo! - Yay!
- Woohoo! - Oo!
He looks good even when he talks.
Ang ganda niya kahit kausap.
That's why you can't help but like him.
Kaya naman hindi mo maiwasang magustuhan siya.
But... just looking at this place, I can tell the food is going to be good.
Pero... sa pagtingin pa lang sa lugar na ito, masasabi kong magiging masarap ang pagkain.
This place is really good! I guarantee it.
Ang ganda talaga ng lugar na ito! Ginagarantiya ko ito.
I already had lunch, but I am getting hungry again.
Nag-lunch na ako, pero nagugutom na naman ako.
You should eat. It would be a waste if you don't eat here.
Dapat kumain ka. Sayang naman kung hindi ka kakain dito.
What should I eat?
Ano ang dapat kong kainin?
Do you have a type that you like, Seonbae?
May type ka bang gusto, Seonbae?
I like all the food here.
Gusto ko lahat ng pagkain dito.
I mean, not food but men.
I mean, hindi pagkain kundi lalaki.
What?
ano?
What type of man do you like?
Anong klaseng lalaki ang gusto mo?
I am not sure...Why?
Hindi ako sigurado...Bakit?
I just... suddenly got curious.
Na-curious lang ako...
I was always curious about you, Seonbae.
Palagi akong na-curious tungkol sa iyo, Seonbae.
About what?
Tungkol saan?
Just... like getting to know you personally.
Basta... parang makilala ka ng personal.
Yumi!
Yumi!
What do you mean by getting to know me personally?
Ano ang ibig mong sabihin ng makilala mo ako ng personal?
For example...
Halimbawa...
For example...?
Halimbawa...?
Is there a secret boyfriend that the coworkers do not know about?
Meron bang secret boyfriend na hindi alam ng mga katrabaho?
Is there one?
meron ba?
- I don't. - Really?
- Hindi. - Talaga?
I really don't.
ayoko talaga.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
Oh my gosh. I think my heart will explode.
Hay naku. Sasabog na yata ang puso ko.
Restrain yourself. I think an important comment will be made.
Pigilan mo sarili mo. Sa tingin ko isang mahalagang komento ang gagawin.
Then...Sunbae...
Tapos...Sunbae...
Yes?
Oo?
Do you..
Ikaw ba..
want to go on a blind date?
gusto mong makipag blind date?
What did he just say? A blind date?
Ano ang sinabi niya? Isang blind date?
Love. What happened?
Pag-ibig. anong nangyari?
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
♫  I am here  ♫
♫ Nandito ako ♫
♫  I am comfortable  ♫
♫ Komportable ako ♫
A blind date?
Isang blind date?
Yes.
Oo.
There's a great guy I know and I'd like to introduce you to him.
May isang magaling na lalaki na kilala ko at gusto kitang ipakilala sa kanya.
Are you interested?
Interesado ka ba
So...
Kaya...
you want to introduce me to that man?
gusto mo ipakilala kita sa lalaking yun?
Yes. I thought you two would match well, so I keep thinking about it.
Oo. Akala ko magkakasundo kayong dalawa, kaya iniisip ko pa rin.
Actually, he lives in Ilsan.
Actually, nakatira siya sa Ilsan.
So that's why when we both went to Ilsan that time, I was thinking of introducing him to you naturally.
Kaya ayun nung pumunta kaming dalawa sa Ilsan that time, I was thinking of introducing him to you naturally.
Seonbae, you live in Ilsan, right? I'm also going to Ilsan because I have plans there today.
Seonbae, nakatira ka sa Ilsan, tama ba? Pupunta rin ako sa Ilsan dahil may plano ako doon ngayon.
I was thinking of giving you a ride there if you ended early.
I was thinking of giving you a ride there kung maaga kang natapos.
Yumi's Date Day
Araw ng Petsa ni Yumi
That was what it was?
Iyon ay kung ano ito ay?
He wanted to set her up on a blind date?
Gusto niyang i-set up siya sa isang blind date?
I can't believe this. Why would he confuse her?
Hindi ako makapaniwala dito. Bakit siya lituhin?
Guys, let's escape for now. It is a downpour.
Guys, tumakas muna tayo. Ito ay isang buhos ng ulan.
Love, hurry up!
Love, bilisan mo!
So, I...
Kaya, ako...
But because Ruby interrupted that day, she met him instead.
Ngunit dahil nagambala si Ruby noong araw na iyon, sa halip ay nakilala niya ito.
I see.
nakikita ko.
He is a really great guy! I guarantee it.
Siya ay talagang mahusay na tao! Ginagarantiya ko ito.
But ...why me?
Pero...bakit ako?
There are a lot of female workers at our company.
Maraming babaeng manggagawa sa aming kumpanya.
- Because you are a very, very great person. - I am?
- Dahil ikaw ay isang napaka, napakahusay na tao. - Ako?
Seonbae, you have a great personality
Seonbae, ang ganda ng pagkatao mo
and you are also pretty.
at maganda ka rin.
If I am that great, then you can just date me.
Kung ganoon ako kagaling, pwede mo naman akong i-date.
If I am that great,
Kung ganoon ako kagaling,
then you can just date me.
tapos i-date mo na lang ako.
What?
ano?
I'm just joking.
nagbibiro lang ako.
But ... what about you?
Ngunit ... ano ang tungkol sa iyo?
Are you just matchmaking when you don't have a girlfriend either?
Matchmaking ka lang ba kapag wala ka ring girlfriend?
Or is that not it?
O hindi ba?
Ah... did you have a girlfriend?
Ah... may girlfriend ka na ba?
No, I don't.
Hindi, hindi.
- But you have someone you like, right? - Yes.
- Ngunit mayroon kang isang taong gusto mo, tama ba? - Oo.
I do.
ginagawa ko.
Guys, escape!
Guys, tumakas!
It is a big flood.
Isa itong malaking baha.
Oh, really?
Oh, talaga?
That's surprising.
Nakakagulat yun.
Don't tell me, that person works with us?
Don't tell me, nagtatrabaho sa atin ang taong iyon?
I guess she really does work with us.
I guess she really works with us.
Don't tell me... Is it Ruby?
Don't tell me... Si Ruby ba?
- No, it isn't. - It isn't?
- Hindi, hindi. - Ito ay hindi?
Then who could it be ...
Kung gayon sino kaya ito ...
Oh ...I am curious.
Oh ... na-curious ako.
The person is not a woman.
Hindi babae ang tao.
Hurry up and escape before you get washed away!
Bilisan mo at tumakas bago ka maanod!
What about you?
ikaw naman?
If I give up right now, Yumi might start crying.
Kung susuko ako ngayon, baka umiyak si Yumi.
I will stay back and protect Yumi's dignity.
I will stay back at poprotektahan ang dignidad ni Yumi.
- Then I can't go either. - I will stay too.
- Kung gayon hindi rin ako makakapunta. - Mananatili din ako.
Yumi! Stay strong!
Yumi! Manatiling matatag!
You can't cry!
Hindi ka pwedeng umiyak!
I see.
nakikita ko.
- It's a secret, Seonbae. - Of course! Don't worry!
- Ito ay isang sikreto, Seonbae. - Oo naman! Huwag kang mag-alala!
But ...is it all right for you to tell me these things?
Ngunit ...okay lang bang sabihin mo sa akin ang mga bagay na ito?
I just... think that you will be able to keep my secret.
Iniisip ko lang na kaya mong itago ang sikreto ko.
I feel like I can trust you, Seonbae.
Pakiramdam ko mapagkakatiwalaan kita, Seonbae.
Really? Thanks for trusting me.
talaga? Salamat sa pagtitiwala sa akin.
♫ In my favorite movie ♫
♫ Sa paborito kong pelikula ♫
- Then... about the blind date? - I'll do it.
- Tapos... tungkol sa blind date? - Gagawin ko.
- You want to do it? - Yes. I'll do it.
- Gusto mong gawin ito? - Oo. gagawin ko.
That's great. I think you two will match well.
Magaling yan. Sa tingin ko ay magkatugma kayong dalawa.
Then, can you give me your cell phone?
Tapos, pwede mo bang ibigay sa akin ang cellphone mo?
Why?
Bakit?
Since we are on the topic, I will ask him, and I'll save his number here.
Since we are on the topic, tatanungin ko siya, and I'll save his number here.
His name is Gu Wung.
Ang kanyang pangalan ay Gu Wung.
Gu Wung
Gu Wung
Did you also memorize his number?
Kabisado mo rin ba ang number niya?
I'm naturally good at memorizing numbers. Even if I don't try, I can memorize them well.
Natural na magaling akong magmemorize ng mga numero. Kahit hindi ko subukan, kabisado ko sila ng husto.
Is that so?
Ganoon ba?
I see. It's because you can memorize numbers well.
nakikita ko. Marunong ka kasi magmemorize ng numbers.
Seonbae. You are getting a call from Ruby.
Seonbae. Nakakatanggap ka ng tawag mula kay Ruby.
Can you please pick it up for me?
Maaari mo bang kunin ito para sa akin?
- Where are you going? - I need to go to the bathroom.
- Saan ka pupunta? - Kailangan kong pumunta sa banyo.
♫ I am out of breath and even if it's a little confined. ♫
♫ Hingal na hingal ako at kahit medyo nakakulong. ♫
♫  I want us to be locked in ecstasy.♫
♫ Gusto kong makulong tayo sa ecstasy.♫
Hello? Oh, Ruby.
Hello? Ay, Ruby.
I left my phone at home.
Naiwan ko yung phone ko sa bahay.
You are at the flower festival?
Nasa flower festival ka?
Where are you now?
Nasaan ka ngayon?
♫ ♫
♫ ♫
♫ Nightfallin'♫
♫ Nightfallin'♫
♫  at the end of the sun setting ♫
♫ sa dulo ng paglubog ng araw ♫
Don't hold it in ♫ inside me ♫
Huwag mong hawakan ♫ sa loob ko ♫
♫  I feel you intensifying♫
♫ Pakiramdam ko tumitindi ka♫
♫ Sweet cologne ♫
♫ Matamis na cologne ♫
♫ Truth be told♫
♫ Sasabihin ang katotohanan♫
♫ You and I♫
♫ Ikaw at Ako♫
♫ are walking to the same beat ♫
♫ ay naglalakad sa parehong beat ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ Nightfallin' ♫
Sensitivity! Sensitivity!
pagiging sensitibo! pagiging sensitibo!
Love! Hunger! Please respond!
Pag-ibig! Gutom! Mangyaring tumugon!
Is there really no one?
Wala ba talagang tao?
Guys!!
Guys!!
Hello, Kim Yumi. I got your contact information from Wu Gi and am leaving you a message. I'm Gu Wung.
Hello, Kim Yumi. Nakuha ko ang iyong impormasyon sa pakikipag-ugnayan mula kay Wu Gi at nag-iiwan ako ng mensahe sa iyo. Ako si Gu Wung.
Episode 5 Blind Date
Episode 5 Blind Date
Bow-Wow Time SLW Studio
Bow-Wow Time SLW Studio
Chae Wu Gi
Chae Wu Gi
Hello? Yes, Wu Gi. This is Sae Yi.
Hello? Oo, Wu Gi. Ito si Sae Yi.
Gu Wung just stepped out for a moment. I will have him call when he comes back.
Lumabas lang si Gu Wung saglit. Tatawagan ko siya pagbalik niya.
Oh, he's here. Just a second.
Nandito na siya oh. Sandali lang.
Get the phone.
Kunin ang telepono.
- Me? - It's Wu Gi.
- Ako? - Ito ay Wu Gi.
- I can see all the missed calls. - So?
- Nakikita ko lahat ng missed calls. - Kaya?
- So you don't have to answer. - I answered it because it was loud. Otherwise, you should put it on silent mode.
- Kaya hindi mo na kailangang sumagot. - Sinagot ko ito dahil malakas. Kung hindi, dapat mong ilagay ito sa silent mode.
Hello? Yes, I went to get coffee.
Hello? Oo, pumunta ako para kumuha ng kape.
I'm busy. Hurry up and tell me.
Busy ako. Bilisan mo at sabihin mo sa akin.
A blind date?
Isang blind date?
With that seonbae you mentioned before? Was it Yumi?
Sa seonbae na binanggit mo kanina? Si Yumi ba?
This weekend? I don't have much going on. Yes.
Ngayong weekend? Wala akong masyadong ginagawa. Oo.
All right.
Sige.
Hey, are you going on a blind date?
Hoy, mag-blind date ka ba?
I didn't even ask for it but he keeps insisting.
Hindi ko man lang hiniling pero pinipilit niya pa rin.
- I'm jealous. Why doesn't anyone recommend me? - Why would that be?
- Nagseselos ako. Bakit walang nagrerekomenda sa akin? - Bakit ganoon?
Why don't I have any offers?
Bakit wala akong offer?
Think carefully about why no one's asking you.
Pag-isipang mabuti kung bakit walang nagtatanong sa iyo.
So, are you going on a blind date?
So, pupunta ka ba sa blind date?
I have no reason not to.
Wala akong dahilan para hindi.
- Is it the seonbae at Wu Gi's company? - Yes.
- Ito ba ang seonbae sa kumpanya ni Wu Gi? - Oo.
He keeps saying that we'll get along well.
Paulit-ulit niyang sinasabi na magkakasundo kami.
- Didn't he say you were the same age? - Yes.
- Di ba sabi niya magkasing edad lang kayo? - Oo.
But did you know that women at your age think about getting married?
Ngunit alam mo ba na ang mga kababaihan sa iyong edad ay nag-iisip na magpakasal?
- Really? - Didn't you know?
- Talaga? - Hindi mo ba alam?
They are all like that.
Ganyan silang lahat.
It's just a blind date though.
Pero blind date lang naman.
You really don't know women.
Wala ka talagang alam sa mga babae.
Don't take it seriously, just think you're going to have a cup of tea and leave.
Huwag seryosohin, isipin mo na lang na iinom ka ng tsaa at umalis ka.
I don't want to. I want to have tea, food, and even have alcohol.
ayoko. Gusto kong magkaroon ng tsaa, pagkain, at kahit na magkaroon ng alak.
I'm just going to do whatever I want.
Gagawin ko na lang lahat ng gusto ko.
What? I'm saying this because I'm worried about you.
ano? Sinasabi ko ito dahil nag-aalala ako sayo.
What are you guys doing? Having a couple's fight?
Anong ginagawa niyo? Nagkakaroon ng away ng mag-asawa?
Assistant Manager Kim Yumi Here's Yumi's contact information. You should contact her first.
Assistant Manager Kim Yumi Narito ang contact information ni Yumi. Dapat kontakin mo muna siya.
Save a new contact number
Mag-save ng bagong contact number
Hello
Hello
Hello Kim Yumi.
Hello Kim Yumi.
I got your contact information from Wu Gi and am leaving you a message.
Nakuha ko ang iyong impormasyon sa pakikipag-ugnayan mula kay Wu Gi at nag-iiwan ako ng mensahe sa iyo.
I am Gu Wung.
Ako si Gu Wung.
Hey, 'Let's bite my nails'
Hoy, 'Kagatin natin ang mga kuko ko'
and 'Should I cut my bangs or not' cells are both missing.
at 'Dapat ko bang putulin ang aking bangs o hindi' ang mga cell ay parehong nawawala.
- We also couldn't find the 'Sensitive' sisters or the 'Easy-going' brothers. - Health...
- Hindi rin namin mahanap ang 'Sensitive' na kapatid na babae o ang 'Easy-going' na kapatid. - Kalusugan...
Are you really going to name all the cells that are missing?
Talaga bang pangalanan mo ang lahat ng mga cell na nawawala?
Ah, all right. To summarize.
Ah, sige. Upang ibuod.
Including Love and Inner Feeling,
Kasama ang Pag-ibig at Panloob na Damdamin,
a total of 389,216 cells
kabuuang 389,216 na mga cell
have gone missing due to the flood of tears.
nawala dahil sa baha ng luha.
This kind of record flooding is the first since three years ago.
Ang ganitong uri ng talaang pagbaha ay ang una mula noong tatlong taon na ang nakararaan.
Love, are you all right?
Love, okay ka lang ba?
I'm fine, Inner Feeling.
Ayos lang ako, Inner Feeling.
How do we get out of here now?
Paano tayo aalis dito ngayon?
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
Are we going to just stay here?
Dito na lang ba tayo mananatili?
It might be better to stay here.
Mas mabuting manatili dito.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I don't think we are that helpful in Yumi's life.
Hindi ko akalain na ganoon kami kakatulong sa buhay ni Yumi.
When I woke up and once you came out from her heart,
Noong nagising ako at minsang lumabas ka sa puso niya,
I think Yumi became more unhappy.
Mas naging malungkot yata si Yumi.
- Don't you think so? - Yes.
- Hindi mo ba iniisip? - Oo.
It might be better for Yumi
Baka mas maganda kay Yumi
to live without love or sincerity.
mabuhay nang walang pagmamahal o sinseridad.
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
The rest of the file can be sent via email.
Ang natitirang bahagi ng file ay maaaring ipadala sa pamamagitan ng email.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
Goodbye.
Paalam.
They are so picky.
Masyado silang mapili.
Did they say to check again?
Sinabi ba nilang suriin muli?
No, it is all done. Job well done.
Hindi, tapos na ang lahat. Magaling ang trabaho.
Good work.
Magandang trabaho.
Assistant Manager Kim, you did well too.
Assistant Manager Kim, magaling ka rin.
Job well done.
Magaling ang trabaho.
You two worked hard, even coming in on a Sunday.
Nagsumikap kayong dalawa, kahit Linggo papasok.
I will buy you something really delicious for lunch. Let's go out.
Bibilhan kita ng masarap na pananghalian. labas tayo.
Really?
talaga?
What are you going to buy?
Ano ang bibilhin mo?
Choose whatever you both want to eat. I'm in a good mood!
Pumili ng kahit anong gusto ninyong kainin pareho. Good mood ako!
Hey Yumi. What should we eat?
Hoy Yumi. Ano ang dapat nating kainin?
- Anything. - Let's tell him to buy us something expensive.
- Kahit ano. - Sabihin natin sa kanya na bilhan tayo ng mahal.
Should we go to New Yorker?
Dapat ba tayong pumunta sa New Yorker?
What about steak and wine?
Paano ang steak at alak?
All right.
Sige.
Are you not feeling well?
Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
I'm fine.
ayos lang ako.
You don't seem that fine. Why do you seem to be down?
Mukhang hindi ka magaling. Bakit parang down ka?
It's not that way.
Hindi sa ganoong paraan.
Did you decide what to eat?
Nagpasya ka ba kung ano ang kakainin?
Manager, since the weather is so nice, can we take a drive and eat in the suburbs...
Manager, dahil maganda ang panahon, pwede ba tayong mag drive at kumain sa suburbs...
We probably can't, right?
Hindi naman siguro natin kaya diba?
Why not? That sounds good.
Bakit hindi? Maganda yan.
Really? Then can we go to Yangpyeong—
talaga? Pagkatapos ay maaari ba tayong pumunta sa Yangpyeong—
Sorry, but I have other plans so I cannot go out too far.
Paumanhin, ngunit mayroon akong iba pang mga plano kaya hindi ako makakalabas nang masyadong malayo.
What plans do you have for the weekend? You are free.
Anong mga plano mo para sa katapusan ng linggo? Malaya ka.
I really have plans.
May plano talaga ako.
Assistant Manager Kim, you're not mad at me because I made you come in on Sunday, right?
Assistant Manager Kim, hindi ka galit sa akin dahil pinapasok kita noong Linggo, di ba?
No, that's not it.
Hindi, hindi iyon.
But why do I feel like you are mad?
Pero bakit pakiramdam ko galit ka?
You wouldn't be making up plans today that you don't even have, right?
Hindi ka naman gagawa ng mga plano ngayon na wala ka, di ba?
That's right.
tama yan.
You have plans on the weekend.
Mayroon kang mga plano sa katapusan ng linggo.
Facial expression control lever?
Lever ng kontrol sa ekspresyon ng mukha?
is completely broken. - Can't you fix it?
ay ganap na sira. - Hindi mo ba kayang ayusin?
It is a discontinued product, so it cannot be fixed.
Ito ay isang hindi na ipinagpatuloy na produkto, kaya hindi ito maaaring ayusin.
No, that can't be. Since we can't control her facial expressions,
Hindi, hindi pwede iyon. Dahil hindi namin makontrol ang ekspresyon ng mukha niya,
everyone is walking on eggshells around her.
lahat ay naglalakad sa mga kabibi sa paligid niya.
There's nothing we can do about it. How can someone always be in a good mood?
Wala tayong magagawa diyan. Paano laging nasa mabuting kalooban ang isang tao?
But today is her blind date. How can she be like that even on her blind date?
Pero blind date niya ngayon. Paano siya magiging ganyan kahit sa blind date niya?
Can't she just cancel?
Hindi ba pwedeng i-cancel na lang niya?
If she agreed and suddenly cancels,
Kung pumayag siya at biglang magkansela,
what would Wu Gi think?
ano kaya ang iisipin ni Wu Gi?
Why did she say she will go to the blind date? Especially today!
Bakit niya sinabing pupunta siya sa blind date? Lalo na ngayon!
What is the rush?
Ano ang pagmamadali?
Sensitivity, it's already arranged.
Sensitivity, nakaayos na.
I really do not want to go!
Ayoko talagang pumunta!
Then, do you want to try using this?
Pagkatapos, gusto mo bang subukang gamitin ito?
- What is that? - The name is Reaction Version 1.
- Ano yun? - Ang pangalan ay Reaction Version 1.
It is a doll that automatically gives reactions.
Ito ay isang manika na awtomatikong nagbibigay ng mga reaksyon.
Automatic reactions?
Mga awtomatikong reaksyon?
Yes. It's very easy to use too. Just press this button.
Oo. Napakadaling gamitin din. Pindutin lang ang button na ito.
No way! That is so funny!
Hindi pwede! Iyan ay sobrang nakakatawa!
Oh my stomach! Hahaha
O tiyan ko! Hahaha
It gives reactions appropriate to the situation.
Nagbibigay ito ng mga reaksyong angkop sa sitwasyon.
Wow! That's good!
Wow! buti naman!
Give me that.
Bigyan mo ako niyan.
Assistant Manager Kim, if you don't want to go, we can just go somewhere close by–
Assistant Manager Kim, kung ayaw mong pumunta, pumunta na lang tayo sa malapit–
I really have plans! I agreed to go on a blind date!
May plano talaga ako! Pumayag akong mag-blind date!
- What? - Really?
- Ano? - Talaga?
I wasn't going to tell you. Darn it.
Hindi ko sasabihin sa iyo. Darn it.
You are going on a blind date today?
Makikipag-blind date ka ngayon?
Yes, so I have to go hurry home to wash up and look good.
Oo, kaya kailangan kong magmadali sa bahay upang maghugas at magmukhang maganda.
Please understand!
Mangyaring maunawaan!
Of course. Then hurry and go home so you can get ready!
Syempre. Saka bilisan mo na at umuwi para makapaghanda ka na!
Hey, what's up? You're going on a blind date?
Hoy, anong meron? Makikipag-blind date ka?
I'm jealous, Assistant Manager Kim.
Nagseselos ako, Assistant Manager Kim.
Don't go overboard.
Huwag lumampas sa dagat.
Enjoy your blind date and tell me all about it.
Enjoy your blind date and tell me all about it.
- Assistant Manager Kim. - Yes?
- Assistant Manager Kim. - Oo?
- Fighting!
- Lumalaban!
Thank you!
salamat po!
It is an automatic reaction so it isn't that fine-tuned.
Awtomatikong reaksyon ito kaya hindi ganoon kahusay.
Side effects are overreacting and putting on an act.
Ang mga side effect ay labis na reaksyon at paglalagay ng isang aksyon.
But this is enough. It is better than being sad.
Ngunit ito ay sapat na. Mas mabuti na ito kaysa maging malungkot.
All right, let's go with this.
Sige, ituloy na natin ito.
It won't be obvious that she's putting on an act from one blind date.
Hindi halata na nag-aartista siya mula sa isang blind date.
I'll do well and promise to tell you all about it, Section Chief.
Gagawin ko nang mabuti at nangangako na sasabihin sa iyo ang lahat tungkol dito, Punong Seksyon.
Is she all right?
Okay lang ba siya?
I am not sure.
hindi ako sigurado.
I'll be back.
babalik ako.
- Where are you going? - I'll be back.
- Saan ka pupunta? - Babalik ako.
- On the blind date.
- Sa blind date.
Wait.
Teka.
You are going like that?
Pupunta ka ng ganyan?
Why?
Bakit?
How can you go on a blind date wearing that?
Paano ka makaka-blind date na ganyan ang suot mo?
- Do I look bad? - Of course, it's bad.
- Mukha ba akong masama? - Siyempre, ito ay masama.
Don't you think of how Wu Gi would look?
Hindi mo ba iniisip kung ano ang magiging hitsura ni Wu Gi?
I put an effort into my appearance.
Nag effort ako sa itsura ko.
If this is what you call putting in an effort, then it's a bigger problem.
Kung ito ang tinatawag mong pagpupursige, kung gayon ito ay isang mas malaking problema.
Hey, Louis! Hey, friend!
Hoy, Louis! Hoy, kaibigan!
Do I look bad?
Mukha ba akong masama?
You always look bad. When are you not?
Laging masama ang tingin mo. kailan ka wala?
He needs to at least have some courtesy.
Kailangan niya man lang magkaroon ng courtesy.
I don't think the blind date will go well.
Hindi yata magiging maayos ang blind date.
But you told me to not be serious and just have a casual tea.
Pero sinabi mo sa akin na huwag magseryoso at mag-casual tea lang.
If you say that this outfit is impolite, then I should just head out like this.
Kung sasabihin mong hindi magalang ang kasuotan na ito, dapat ay lumabas na lang ako ng ganito.
Do you always have to do the opposite?
Kailangan ba lagi mong gawin ang kabaligtaran?
Sae Yi is a bit odd.
Medyo kakaiba si Sae Yi.
Nuna* Sae Yi? Why? (=lit "older sister", but also used to non-related slightly older women)
Nuna* Sae Yi? Bakit? (=lit "nakatatandang kapatid na babae", ngunit ginagamit din sa mga hindi nauugnay na medyo mas matatandang babae)
She makes me confused.
Pinagkakaguluhan niya ako.
Like how?
Tulad ng paano?
Christmas Eve? Of course I have plans.
Bisperas ng Pasko? Syempre may plano ako.
Why are you even asking?
Bakit ka pa nagtatanong?
Did someone say we look like a couple?
May nagsabi ba na mukha kaming mag-asawa?
People in the next-door office.
Mga tao sa katabing opisina.
Oh my... What can I do?
Hay naku... Anong magagawa ko?
I've never thought of you as more than a friend.
Hindi ko kailanman inisip na higit pa sa isang kaibigan.
She would say that and then...
Sasabihin niya iyon at pagkatapos...
- What is this? - Some side dishes.
- Ano ito? - Ilang side dishes.
Don't order out too much.
Huwag masyadong umorder.
It's time we take care of our health.
Panahon na para pangalagaan natin ang ating kalusugan.
Give me your hand.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
- What is this? - Chew it. It is vitamin jelly.
- Ano ito? - Nguyain mo. Ito ay bitamina jelly.
No, that's all right.
Hindi, ayos lang.
Wung! I cannot sleep. Can I call?
Wung! Hindi ako makatulog. Pwede ba akong tumawag?
It's cold!
Ang lamig!
Ah it is warm.
Ah ang init.
She is always like that.
Lagi naman siyang ganyan.
What does she think of me?
Ano ang tingin niya sa akin?
What else could she think? She thinks you're a total pushover.
Ano pa ang maiisip niya? Sa tingin niya isa kang total pushover.
- What? - I don't want him but don't want to give him to others.
- Ano? - Hindi ko siya gusto pero ayoko siyang ibigay sa iba.
- Isn't that it? - Is that what she thinks?
- Hindi ba? - Iyan ba ang iniisip niya?
Gosh...
Sus...
That's why I told you.
Kaya ko sinabi sayo.
- Blind date. - Are you talking about Yumi again?
- Blind date. - Si Yumi na naman ba ang pinag-uusapan mo?
The Kim Yumi whom I have not even seen before?
Yung Kim Yumi na hindi ko pa nakikita?
She is really a great person!
Siya ay talagang isang mahusay na tao!
- You guys would get along well. - I really don't like blind dates.
- Magkakasundo kayo. - Ayoko talaga ng blind date.
Please just trust me once.
Pakiusap isang beses lang magtiwala sa akin.
I am too busy for a blind date. Is she pretty?
Masyado akong abala para sa isang blind date. maganda ba siya?
She is cute.
Ang cute niya.
I guess she's ugly.
Panget yata siya.
Hey...
Hoy...
Hey, come here. Pass!
Hoy, halika dito. Pass!
Hey, you sly...
Hoy, ang tanga mo...
Then I'll see you in front of the Bonjour Fountain at 3 p.m.
Tapos magkikita tayo sa harap ng Bonjour Fountain mamayang 3 p.m.
All right. I am carrying a red bag today.
Sige. May dala akong pulang bag ngayon.
♫ When I'm wandering on the street after a hard day ♫
♫ Kapag gumagala ako sa kalye pagkatapos ng mahirap na araw ♫
♫ When I look at the sky above full of stars ♫
♫ Pagtingin ko sa langit sa itaas na puno ng mga bituin ♫
Hello. ♫ Even if I don't extend my hand the feeling of warmth ♫
Hello. ♫ Kahit hindi ko iabot ang kamay ko ang init ng pakiramdam ♫
♫comes and comforts me  ♫
♫lumapit at inaalo ako ♫
♫ Like a star  ♫
♫ Parang bituin ♫
♫ Always stay at my side ♫
♫ Laging manatili sa tabi ko ♫
Hello.
Hello.
♫Like a star shining in the dark night  ♫
♫Tulad ng bituin na nagniningning sa madilim na gabi ♫
♫always shine brightly by my side  ♫
♫ laging nagniningning sa aking tabi ♫
♫Like a star  ♫
♫Parang bituin ♫
♫while looking at me smile brightly  ♫
♫habang nakatingin sa akin ngiting ngiti ♫
♫You who are so precious to me  ♫
♫Ikaw na napakahalaga sa akin ♫
♫Always by my side, remain at my side  ♫
♫Palaging nasa tabi ko, manatili sa tabi ko ♫
What's going on?
Anong nangyayari?
Are you Gu Wung?
Ikaw ba si Gu Wung?
She's pretty.
Ang ganda niya.
By any chance, are you Gu Wung?
Kung nagkataon, ikaw ba si Gu Wung?
Even her voice is cute.
Kahit ang cute ng boses niya.
You're not Gu Wung?
Hindi ikaw si Gu Wung?
I'm sorry.
pasensya na po.
I am.
ako.
I am Gu Wung.
Ako si Gu Wung.
I'm nervous.
kinakabahan ako.
But don't be nervous, Wung! All right?
Pero wag kang kabahan, Wung! Sige?
We just have to follow "The Blind Date Manual."
Kailangan lang nating sundin ang "The Blind Date Manual."
First, take her to a café and ask her if she wants to get some tea.
Una, dalhin siya sa isang cafe at tanungin siya kung gusto niyang kumuha ng tsaa.
After that ... What?
Pagkatapos nito... Ano?
What is this?
Ano ito?
Don't tell me his mind is going blank!
Don't tell me nablangko ang isip niya!
Everybody!
Lahat!
His mind is going blank.
Nablangko ang isip niya.
This is the first time since he was a senior taking the college entrance exam.
Ito ang unang pagkakataon mula noong siya ay isang senior na kumukuha ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.
Foreign Language Section
Seksyon ng Wikang Banyaga
This is bad!
Ito ay masama!
His mind is going blank in front of his blind date!
Nablangko ang isip niya sa harap ng blind date niya!
Is anybody there?
may tao ba dyan?
Someone help me!
May tumulong sa akin!
I have no idea what to say!
Wala akong ideya kung ano ang sasabihin ko!
Why isn't he saying anything? Is he an idiot?
Bakit wala siyang sinasabi? Tulala ba siya?
What's with his hairstyle? Does he think he's Beethoven?
Anong meron sa hairstyle niya? Sa tingin niya ba siya si Beethoven?
He has a beard. I hate it a lot.
May balbas siya. I hate it a lot.
Look at his shorts and flip-flops.
Tingnan ang kanyang shorts at flip-flops.
Clearly, this man has no manners.
Halatang walang manners ang lalaking ito.
I don't like him.
hindi ko siya gusto.
I'm scared of that type of guy. He looks like a bully.
Takot ako sa ganyang klase ng lalaki. Mukha siyang bully.
But he has a handsome face.
Pero ang gwapo ng mukha niya.
Who cares if he's handsome? He looks the type who doesn't shower.
Who cares kung gwapo siya? Mukha siyang tipong hindi naliligo.
His beard is messy.
Magulo ang kanyang balbas.
There's nothing more to see. I don't like him.
Wala nang makikita pa. hindi ko siya gusto.
Still, let's not make it so obvious, for Wu Gi's sake.
Gayunpaman, huwag nating gawing halata, para sa kapakanan ni Wu Gi.
Don't worry. We have this.
Huwag kang mag-alala. Meron tayo nito.
You know the drill. Show us some reactions.
Alam mo ang drill. Ipakita sa amin ang ilang mga reaksyon.
Hello!
Hello!
Wu Gi has told me so much about you.
Napakaraming sinabi sa akin ni Wu Gi tungkol sa iyo.
He told me numerous times that you're a good friend.
Ilang beses niyang sinabi sa akin na isa kang mabuting kaibigan.
That's why I wanted to meet you once.
Kaya nga gusto kitang makilala minsan.
Ah...
Ah...
Pardon?
Patawad?
Why isn't he saying anything?
Bakit wala siyang sinasabi?
Doesn't he like Yumi?
Hindi niya ba gusto si Yumi?
Does he have high standards? He's really annoying.
Mataas ba ang standards niya? Nakakainis talaga siya.
Let's just hurry up to get some coffee and leave.
Bilisan na lang natin mag kape at umalis na tayo.
It's hot today, isn't it?
Ang init ngayon, di ba?
The weather is so hot today, isn't it?
Napakainit ng panahon ngayon, di ba?
Do you want to go for some coffee?
Gusto mo bang mag kape?
There is a place that I regularly go to, I really recommend it. It's right up front here.
May isang lugar na palagi kong pinupuntahan, talagang inirerekumenda ko ito. Dito sa harapan.
Do you not want to go?
Ayaw mo bang pumunta?
It's really close, though.
Ito ay talagang malapit, bagaman.
Then where should we go?
Kung gayon saan tayo dapat pumunta?
Where are you going?
saan ka pupunta
Excuse me, Mr. Gu Wung.
Paumanhin, G. Gu Wung.
What?
ano?
I asked, where you were going?
Tinanong ko, saan ka pupunta?
The place you recommended.
Ang lugar na iyong inirerekomenda.
I was confused. It's not that way, we have to go this way.
nataranta ako. Hindi sa ganoong paraan, kailangan nating pumunta sa ganitong paraan.
It's here.
Nandito na.
They specialize in pour-over coffee. It's good.
Dalubhasa sila sa pagbuhos ng kape. buti naman.
Do you want to go in?
Gusto mo bang pumasok?
If not, we can go somewhere else...
Kung hindi, pwede tayong pumunta sa ibang lugar...
I'm sorry.
pasensya na po.
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Wow, what is wrong with him?
Wow, ano bang meron sa kanya?
Isn't he really an idiot?
Hindi ba talaga siya tulala?
Guys!
Guys!
Wung became a total idiot!
Si Wung ay naging ganap na tulala!
Please, anyone, answer me. Please?
Pakiusap, sinuman, sagutin mo ako. Pakiusap?
Over here.
Dito.
- What, who's there? - I'm over here.
- Ano, sino nandiyan? - Nandito na ako.
Put aside your worries.
Isantabi mo ang iyong mga alalahanin.
I will control Wung.
Kokontrolin ko si Wung.
Who's talking right now?
Sino ang nagsasalita ngayon?
Me? I'm an essential element of a blind date.
Ako? Isa akong mahalagang elemento ng isang blind date.
An expert of adlibs.
Isang eksperto sa adlibs.
Who?
WHO?
Don't tell me you're...
Huwag mong sabihing ikaw ay...
It's me!
Ako ito!
Wung's humor cell!
Ang humor cell ni Wung!
I'll make him be a hit today too! Pang! Pang!
Gagawin ko din siyang hit ngayon! Pang! Pang!
Are you all right?
ayos ka lang ba?
I think you need to put on some ointment.
Sa tingin ko kailangan mong maglagay ng ilang ointment.
Are pharmacies open today too?
Bukas din ba ang mga botika ngayon?
What time is it now?
Anong oras na ngayon?
Did you ask what time it is?
Tinanong mo ba kung anong oras na?
- Yes. - It's Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
- Oo. - Ito ay Seoul *. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
What time? It's Seoul.
Anong oras? Ito ay Seoul.
That's funny.
nakakatawa yun.
- Do you know this one? - What?
- Kilala mo ba ang isang ito? - Ano?
Do you know what a gentleman says when he introduces himself?
Alam mo ba kung ano ang sinasabi ng isang ginoo kapag nagpakilala siya?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
I'm a gentleman*. (*This sounds the same as Sim Sa Im Dang, who was a Korean artist from the Joseon Dynasty. She is on Korea's 50,000 won banknote.
gentleman ako*. (*Ito ay parang katulad ni Sim Sa Im Dang, na isang Korean artist mula sa Joseon Dynasty. Siya ay nasa 50,000 won banknote ng Korea.
That's it!
Ayan!
It worked right away.
Gumana kaagad.
As expected, it's a hit!
Gaya ng inaasahan, ito ay isang hit!
That was so funny!
Nakakatuwa iyon!
Hey, he really is the worst.
Uy, siya talaga ang pinakamasama. ||'| Ako ay isang ginoo. ||'| Ako 'yan!" hilarious.
"I'm a gentleman!"
That's hilarious.
That's hilarious.
♫ Or is it meaningless? ♫
♫ Are you paying attention to me? ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel. ♫
♫ Or is it meaningless? ♫
♫ Am I the only one you're nice to? Am I the only one who thinks so? ♫
♫ In my busy head all day ♫
. ♫ Nalilito ako ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel. ♫
♫ Gusto kong malaman ang nararamdaman mo ♫
♫ Am I the only one you're nice to? Am I the only one who thinks so? ♫
Preview
♫ Inside I'm a confused mess. ♫
Ang sarap doon. Walang ganoong lugar di ba?
♫ I really want to know your feelings ♫
Napakaganda nilang magkasama.
Yumi's Cells Preview
Bakit kayo magkasama?
It would be nice there. There's no place like that, right?
Ngayong alam na ni Ruby, gaano siya ka-excite bukas?
They look so good together.
Kaya nga sabi ko bilisan mo at umuwi!
Why are you two together?
Ayoko pang umuwi.
Now that Ruby knows, how excited will she be tomorrow?
Kamusta ang blind date mo?
That's why I told you to hurry up and go home!
Sino ba talaga ang gwapong lalaki?
I don't want to go home yet.
May mga babaeng ganyan.
How did your blind date go?
Kung siya ay nagre-reply ng huli sa bawat oras o hindi nagre-reply ng ganito, isipin na lang na ito ay isang pagtanggi.
Who's the really handsome guy?
Wag kang magpapatalo kay Hysterius!
There are women that are like that.
Baka pagsisihan mong pinakawalan mo siya.
If she's replying late every time or not replying at all like this, just think of this as a rejection.
♫ I'm so curious it's driving me crazy ♫
Don't lose to Hysterius!
...